## О приложении

Приложение помогает увеличить словарный запас иностранных слов. Используются карточки - иностранные слова и их перевод
отображаются на фоне, имеющим различный цвет. Цвета делают информацию более разнообразной, что привлекает внимание и 
создает «якорь» для памяти. Разные цвета активируют различные области мозга, помогая лучше ассоциировать и 
дифференцировать информацию.

В приложении можно одновременно изучать несколько языков. Для каждого языка можно создать группы, например "Новые",
"Месяцы", "Числа", "Выучил". При добавлении слов, выбирается ранее созданная группа. Есть возможность перевести слово, 
как с изучаемого языка на ваш родной язык, так и наоборот.

На главной странице приложения отображаются иностранные слова на цветном фоне. При клике по фону будет показан перевод
слова. При следующем клике будет показано следующее слово из выбранной группы. Тут же можно прослушать произношение
иностранного слова, отредактировать или удалить его.

Демо: https://mcards.fun/demo

## UI

### Раздел "Языки"
После регистрации в разделе "Языки / Добавить язык" необходимо добавить языки, которые вы будете изучать.
Дальше необходимо выбрать ваш родной язык в разделе "Языки / Ваш родной язык", а в разделе "Языки / Изучаем" выбрать 
язык, которые будете сейчас изучать.
В Разделе "Языки / Языки" можно изменить или удалить выбранные языки.

### Раздел "Группы"
Здесь необходимо выбрать язык для которого создаются / редактируются группы.
В разделе "Группы / Перемещение" можно переместить карточки с одной группы в другую.

### Раздел "Импорт"
В этом разделе можно импортировать csv файл, в котором первая колонка - иностранное слово, вторая - перевод. Перед 
импортом необходимо выбрать группу, в которой будут сохранены карточки.

### Раздел "Добавить"
Первое поле для ввода иностранного слова, второе для перевода. В каждом поле ввода есть кнопка перевода. При сохранении
или импорте цвет для карточки будет создан автоматически

### Раздел "Главная"
Здесь отображаются карточки. Выберите группу карточек, которую хотите запомнить. При клике по фону, появится перевод, 
при повторном клике будет отображена следующая карточка. Ниже карточки отображено меню с помощью которого можно
прослушать произношение иностранного слова, изменить или удалить карточку.

## Установка
Приложение использует стек Laravel 11.30.0, PHP 8.3, MySQL 8.0, Vue 3, Nginx Alpine, Docker Compose. Клонируйте этот 
репозиторий в папку установки. Выполните команду:
```bash
docker-compose up --build -d
```




